Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 26]
Wir sollten erweitern
unser Geschäft gemeinsam nach außen tragen –
Nur so kann man Erfolg haben.
Warum sollten wir unsere Kräfte
im Kampf gegeneinander vergeuden?
Zusammenarbeit?
Klingt gut.
Lasst uns die Kräfte bündeln
um von Ausländern Geld zu verdienen.
Ist das nicht schön?
Die Ostindien-Kompanie hat ein Monopol.
Teehandel und Pharmaindustrie
in Ostasien.
Es ist ein Wirtschaftsgigant.
Wie schätzen Sie meine Chancen ein?
Würde ich gewinnen, wenn ich sie konfrontiere?
Ich werde wahrscheinlich
zerkaut und ausgespuckt werden.
Wie kann es ein Wirtschaftsgigant sein?
da es sich im Wesentlichen um einen Wiederverkäufer handelt?
Wenn ich so fähig wäre wie Sie, Herr Li,
Ich würde definitiv
Stelle dich ihnen frontal.
Oder etwa doch nicht...
dass du den Mut verlierst
wenn Sie älter werden?
Ich habe eine Idee –
um den Tiger dazu zu bringen, den Wolf zu fressen.
Das heißt,
die Ausländer gegeneinander auszuspielen.
Der alte Meister Hu sollte jetzt
nach dem Schlafen wach sein.
Für einen Tag und eine Nacht, richtig?
Es spielt keine Rolle mehr, ob er wach ist oder nicht.
Die Mehrheit der Teehändler
warten jetzt draußen
für ein Gespräch mit Ihnen.
Umgehung des Teehändlerverbandes
Teeblätter einzeln von Verkäufern kaufen
ist keinesfalls möglich.
Da der alte Meister Hu nun krank ist,
Wir sollten ihn besuchen gehen.
Sohn!
Lass uns gehen.
Guten Morgen, alter Meister Li.
Herr Li wird besuchen
der kranke alte Meister Hu.
Lasst uns alle mitmachen.
Lass uns gehen.
Vergiss nicht, was wir vereinbart haben.
Wir dürfen das nicht dulden. Wenn der alte Meister Hu
Er beharrt weiterhin hartnäckig auf seiner Meinung.
Dieses Thema betrifft
Ihr Leben und Ihr Vermögen.
Habe es.
Smarten up.
Ja, ja.
Ich werde jetzt die entsprechenden Vorkehrungen treffen.
[Ablösung]
Herr...
Schick eine Nachricht nach oben.
Sagen Sie einfach Meister Li Wantang
aus der Hauptstadt
ist hier, um den Alten Meister Hu zu besuchen.
Alle,
Lasst uns hineingehen.
Einen Moment bitte!
Erlauben Sie mir, zuerst den Master zu benachrichtigen.
Komm her, du.
Was machst du?
Hör auf mit diesem Mist!
Laden wir Herrn Li herein.
Aufleuchten.
Master.
Weitermachen.
Das ist
Vielen Dank an Sie.
Erwähne es nicht.
Meister Li, Ihre Anwesenheit hier
ist wirklich...
Der Besucher sollte sich zuerst an den Gastgeber wenden.
Das ist die Regel.
Der alte Meister Hu, als er hörte
über Ihre Beschwerden,
Ich habe beschlossen, dich zu besuchen.
Sollen wir uns zusammensetzen und reden?
Darf ich Ihnen einen neuen Freund vorstellen?
Das ist nicht nötig, alter Meister Hu.
Du musst Li Million aus der Hauptstadt sein.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Mein Nachname ist Wu.
Ich komme aus Hangzhou.
Wu Caishen, der Gott des Reichtums!
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Bitte nenn mich nicht so.
Ich betreibe nur eine kleine Bank.
[Ein Geschäftsmann aus Zhejiang, Wu Caishen]
Meine Freunde gaben mir
diesen Spitznamen als Kompliment.
Ich wage es nicht, darauf zu antworten.
Aufleuchten.
Platz nehmen.
Was?
Herr Wu, planen Sie ein Wagnis?
ins Teegeschäft?
Ich habe nicht das Zeug dazu.
Ich bin Seidenhändler.
Dieses Mal helfe ich nur einem Freund.
zum Transport von Teeblättern.
Deshalb
Ich bin hier, um den alten Meister Hu zu fragen.
um einen Gefallen.
Ich fühle mich sehr geehrt.
Um welche Art von Gefallen handelt es sich?
Wer hat denn so einen großen Appetit?
alle Teeblätter nehmen
der gesamten Provinz Anhui?
Herr Wu, darf ich fragen?
Wer ist dieser Freund von dir?
Wie ist er qualifiziert, gegen Herrn Li zu kämpfen?
über Anhui-Teeblätter?
Ehrlich gesagt,
Ich habe noch nie jemanden getroffen
diesen Mann persönlich.
Trotz alledem waren er und ich
Wir stehen schon lange in Kontakt.
Ich habe positive Kommentare über ihn gehört.
von vielen meiner Freunde.
Also, dieses Mal
Ich helfe gerne.
ihm.
Was seinen Namen betrifft...
Ich habe ein so schlechtes Gedächtnis.
Eine Brieftaube
hat mir gestern eine Nachricht gebracht.
Ich habe den Inhalt mit meinem Ventilator aufgenommen.
Ich schaue es mir an.
Im Auftrag von Herrn Gu Pingyuan,
Vorsitzender
des Händlerverbands von Shanxi
Silberbarren werden benötigt
für den Ankauf des gesamten Frühlingstees,
der angeboten werden kann
von der Anhui-Teehändlervereinigung
die auf dem Seeweg versandt werden sollen
zum Huating Shiliupu Pier.
Lieber Freund,
bitte hilf mir dabei im Rahmen deiner Möglichkeiten.
Ich werde mich persönlich bedanken.
Dieser gute Freund von mir
ist der einflussreichste Teehändler
in Shanxi.
Ich frage mich...
sofern er die Voraussetzungen für diesen Kauf erfüllt.
Er gehört zu den Acht Familien.
Eine prominente Persönlichkeit, wie er ist
Er verkauft sogar Teeblätter
bis in die Mongolei.
Er ist für den Vertrag auf jeden Fall qualifiziert.
Herr Wu, haben Sie
Wurden die Teeblätter bereits transportiert?
Ich würde es nicht wagen, es zu verschieben, oder?
Natürlich wurde das schon getan.
In Ordnung.
Fahren Sie mit Ihrem Vortrag fort.
Ich fahre zum Shiliupu Pier.
um die Dinge zu überprüfen.
Warten.
Bleiben Sie für...
Irgendwas stimmt nicht.
Warum müssen die Teeblätter
Soll die Lieferung zum Shiliupu Pier erfolgen?
Für ein Geschäftsabkommen mit Ausländern?
Ist das nicht ein eklatanter Gesetzesverstoß?
der Qing-Regierung?
Master,
Lasst uns informieren
die Shanghaier Behörden.
Eine solche Missachtung des Gesetzes
des kaiserlichen Hofes
ist empörend!
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Ich fühle mich sehr geehrt.
Ich hoffe eines Tages
Ich kann nach Indien reisen.
mit Ihnen, Kapitän.
Es ist uns eine große Ehre,
dieses Mal Ihre Unterstützung zu haben.
Und... sie würden gerne
nach Indien reisen
mit dir zusammen.
Nach Indien kommen?
Was für eine wunderbare Idee!
Herr,
Ich verstehe
, dass Sie diese Transaktion für... halten.
Der Kapitän sagt:
dass Ihr Besuch in Indien
herzlich willkommen ist.
und dass er die Großzügigkeit zu schätzen weiß
Versandkosten
Sie haben es angeboten.
Er hofft, Ihre Freundlichkeit erwidern zu können.
eines Tages.
Sag ihm Folgendes:
Wie ein altes chinesisches Sprichwort besagt:
„Gegenseitigkeit wird stets erwartet.“
Wenn möglich,
Wir würden sehr gerne Geschäfte machen.
in Großbritannien und anderen Ländern.
Wir hoffen, dass eines Tages
Wir können uns ein großes Schiff leisten
und bring ihn herüber
damit für einen lustigen Ausflug,
nach seinem Ruhestand.
Die Chinesen sagen:
„Es ist unhöflich, nicht zurückzukehren…“
Diese schwarze Flüssigkeit
Schmeckt komisch.
Tu so, als hättest du dich daran gewöhnt.
Das bringt mich um.
Gibt es hier keinen Tee?
Die Briten trinken Tee
mit Milch.
Das wird dir nur noch schlechter gehen.
Kapitän!
Wenn ich darf...
Ich muss unterbrechen
Ihr Gespräch
mit diesen beiden chinesischen Herren.
Herr,
Warum bist du hier?
Wer ist das?
Herr Hart vom Zollamt.
Er sagt...
dass Sie, Herr Gu,
Geschäfte mit ausländischen Händlern
gegen die Anordnung des kaiserlichen Hofes.
Das Zollamt
wird dieses Schiff nicht lassen
Setzen Sie die Segel.
Dieser Ausländer muss besorgt sein.
weil er versucht hat, unser Schiff anzuhalten.
Das ist ein Kriegsschiff.
Wie kann er verhindern, dass es ablegt?
Wenn ich darf...
Herr Gu,
Sie sind wirklich hervorragend in
Pläne entwickeln.
Du hast sogar den Zoll ausgetrickst.
des Qing-Reiches.
Ich kann es nicht glauben
Dieser Ausländer spricht fließend Mandarin!
Du riechst nach Essig.
Daran besteht kein Zweifel
dass du ein bodenständiger Mann aus Shanxi bist.
II...
Er ist wahrscheinlich ein besserer Debattierer als du.
Gu Pingyuan,
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Herr,
Wessen bin ich schuldig?
Komm mit mir. Ich werde es dir erzählen.
Gu Pingyuan.
Ich bin ein Beamter des Qing-Reiches.
Gibst du es zu?
Natürlich tue ich das.
Grüße, Herr Hart.
Herr,
Hast du mich hierher geschleppt?
Nur um Ihre Autorität zu demonstrieren?
Dies ist Ihre letzte Warnung.
Eine Familie hat ihre Regeln,
und ein Land auch.
Sie haben gegen das Gesetz
des Kaiserhofs verstoßen.
Was?
Haben Sie Ihre Geschäftstätigkeit
im Qing-Reich abgeschlossen?
Herr,
Ich verstehe es nicht.
Bitte klären Sie mich auf.
Alle Teeblätter,
Medizin, Porzellan und Seide
Ausgeführt vom Qing-Zollamt
werden vom Kaiserhof beschafft und verkauft .
Diese Praxis begann
in der Ming-Dynastie.
Es hat Hunderte von Jahren überdauert
und besteht im Qing-Reich bis heute fort.
Der Handel wurde früher so abgewickelt
von den 13 Handelshäusern von Guangzhou.
Doch aufgrund des Chaos in Jiangnan,
der kaiserliche Hof
hat dem benannten Personal gestattet
um Geschäfte mit ausländischen Händlern in Shanghai abzuwickeln .
Ich habe noch nie davon gehört
ein einzelner Geschäftsmann, der Geschäfte abschließt
mit Ausländern.
Wenn Sie darauf bestehen,
das Zollamt
wird Sie verhaften
Ich werde dir in den Hintern treten
und dich enthaupten.
Herr, so begrenzt begabt ich auch sein mag,
Ich habe einiges darüber gelesen
Die Elemente des Völkerrechts.
Stellen Sie sich folgendes Szenario vor:
Herr Hart, nehmen wir an, Sie haben gekauft
ein Stück Porzellan
von einem chinesischen Händler im privaten Gespräch
bevor Sie in Ihr Heimatland zurückkehren
würde dieser chinesische Händler
wer eine Transaktion durchgeführt hat
Werden Sie strafrechtlich verfolgt?
Nein. Das war ein Privatkauf.
Selbst wenn es sich um 1.000 oder 10.000 Porzellanstücke handeln würde
,
Der Deal war trotzdem in Ordnung.
Damit ist das Problem gelöst, oder?
Die Teeblätter in diesem Schiff
wurden gekauft
vom Kapitän unter vier Augen.
Hier.
Schau mal.
Wir haben sogar einen Vertrag unterschrieben.
Alles ist darin klar und deutlich aufgeführt.
[Handelsvertrag für operative Teeunternehmen]
Dieser Deal fällt also nicht unter die Bestimmungen.
in den Zuständigkeitsbereich des Zollamts.
Und wen der Kapitän betrifft
möchte zu einer Reise einladen,
Das liegt völlig außerhalb Ihrer Befugnisse.
Gu Pingyuan,
Du spielst mit mir.
Es ist lediglich eine geistreiche Formulierung.
Das bedeutet so gut wie gar nichts.
Warum tut ein Kapitän
Braucht man so viele Teeblätter?
NEIN.
Sir, sehen Sie,
diese Teeblätter
Die Zollabfertigung und die Steuerzahlung wurden bereits durchgeführt .
[Handelsvertrag für operative Teeunternehmen]
Was das Handelsvolumen betrifft –
Es ist nicht angegeben
im Recht des Kaiserhofs.
Du nutzt es aus
von rechtlichen Schlupflöchern.
Wenn andere diesem Beispiel folgen und verkaufen
Teeblätter, so wie du sie trägst,
Wie soll ich damit umgehen?
Herr,
Warum nicht mal genauer hinschauen?
Lies diesen Abschnitt.
Der Verkauf dieser Charge
Die Teeblätter wurden in Anhui hergestellt.
Was hat das mit uns zu tun?
Ich weiß auch ein bisschen
über britisches Recht.
Dort ist Freihandel erlaubt.
Der Kapitän kann das tun
welches Geschäft er auch immer betreiben möchte.
Habe ich die Nachricht erhalten?
Hinüber zu Ihnen, mein Herr?
Dieser Vertrag kann ungültig sein.
Er würde es unterschreiben, wenn man ihm 10 Pfund bieten würde.
Ich werde ihn verklagen!
Okay!
Bringt ihn vor Gericht!
Mein lieber Freund,
Lass uns das ausdiskutieren.
Können Sie einfach stornieren?
dieses Angebot?
"Lieber Freund"?
Ein Freund von mir,
wen Sie zuvor bei mir getroffen haben,
ist der Beschaffungsagent für Teeblätter
für die Ostindien-Kompanie.
Er bedauert es zutiefst.
sagen
etwas, das Ihnen gegenüber respektlos ist.
Was
respektlose Dinge?
Er nahm Geld von Li Million.
Letzterer sagte ihm
dass sie höhere Gewinne erzielen könnten
aus Anhui-Tee
Wenn sie sich gegen euch Teehändler verbünden würden.
Aber das ahnte kaum jemand.
Ich gehe davon aus, dass Sie einen Weg finden könnten.
um die Teeblätter zu verkaufen
direkt nach Indien.
Wenn...
Falls die Teeblätter tatsächlich in Indien ankommen,
Wäre das nicht ein Schlag
ins Gesicht des Agenten?
Er verbrachte
Er verbrachte den größten Teil seines Lebens mit Klettern.
zu seiner jetzigen Position.
Er kann Ihnen versichern
dass von nun an
Er wird Anhui-Teeblätter kaufen.
zum bestmöglichen Preis.
Sie dürfen keinen Präzedenzfall schaffen.
Diese Charge Teeblätter
ist keine große Sache.
Aber der Versand
wird seinen Ruf zerstören.
und Karriere.
Aber ich bin nur
ein winziger Teehändler.
Ich vertrete nicht das Gericht.
Ich führe auch nicht
einige Teehändlervereinigungen.
Können meine Worte etwas bewirken?
Mein lieber Freund,
Mach es mir nicht so schwer.
Betrachte es als Sieg.
Dräng mich nicht weiter.
Wie man so schön sagt,
Eine Hand wäscht die andere.
und ich kratze an deinem.
Rechts?
Herr, ich...
Ich bewundere Ihre Ausdrucksfähigkeit.
sogar auf Mandarin.
Wie wäre es damit?
Erzähle es deinem guten Freund
dass ich ihn in diese Vereinbarung einbeziehen würde.
Er kann nach Indien reisen.
mit dieser Lieferung.
Jedoch,
Denk gar nicht erst an die Dividenden.
Wenn wir haben
unser eigenes Schiff
und erweitern
unser weltweites Teegeschäft,
vielleicht werden wir
Wir laden ihn ein, als Partner bei uns einzusteigen.
Was für eine befriedigende Antwort.
Gut.
Später,
einen Vertrag mit ihm unterzeichnen.
Mein Freund,
Wenn Sie ein britischer Kaufmann wären,
Ich würde wirklich aufhören
Meine Arbeit beim Zollamt
und arbeiten Sie als Ihr Partner mit.
Wir würden im Geld schwimmen.
Warum sollte das nicht möglich sein,
wenn ich ein chinesischer Händler bin?
Angesichts solch mächtiger Kanonen,
die orientalische Klugheit
ist nutzlos.
Ich muss dich daran erinnern.
Einige Leute aus deiner Heimatstadt
sind hierher gekommen.
[Shiliupu-Pier]
Herr Gu!
Kumpel.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Du bist ein wahrer Freund in der Not.
Ich bin Ihnen für Ihre Hilfe dankbar.
Erwähne es nicht.
Mir war das nicht bewusst.
Ein solch riesiges Schiff existiert
bis ich diesen Ort erreichte.
Wo ist dein Freund?
Er sagte,
er würde gerne exotische Länder erkunden.
Also wird er auf dem Schiff bleiben und nach Indien fahren.
Ich sollte ihm jetzt besser Hallo sagen.
Ihr redet miteinander.
Herr Gu,
der Teehändlerverband
ist der Gefahr entkommen.
Das ganze Lob gebührt Ihnen, Herr Gu.
Wir sind wie eine Familie.
Seien wir ehrlich zueinander.
Ich bin von Ihren Fähigkeiten wirklich überzeugt.
Diese Banknoten wurden ausgegeben
von den vier großen Banken.
Dies sind Kaufverträge.
Also...
Mehrere Wendungen an einem Tag.
Wenn ich älter wäre,
Ich wäre von euch völlig überwältigt.
Neu eingetroffen. Waren ausladen!
Tu so, als würdest du mit mir sprechen.
Schau nach Osten, hinter mich.
Es ist Li Million.
Sein Gesicht...
Schau dir sein Gesicht an.
Das gefällt mir besser als Frühlingstee.
Sieht so aus, als ob er gleich
jemanden bei lebendigem Leibe fressen würde.
Als ob er den Magen dafür hätte.
Es wird einen Tag geben
wenn ich ein großes Schiff kaufe
und unser Teegeschäft ausweiten
in die ganze weite Welt.
Sind Sie Gu Pingyuan?
Wir sind vom Büro für auswärtige Angelegenheiten.
Komm mit uns!
Wie ist es?
Nicht so gut wie Kaffee.
Was ist passiert?
Das Shanghaier Büro für auswärtige Angelegenheiten
hat das Zollamt angewiesen,
dieses Schiff anzuhalten.
Kapitän.
Da es sich hier um einen Handelsstreit handelt,
Ich werde mich in keiner Weise einmischen
oder beteiligen.
Das ist
als ein Handelsstreit definiert.
Der Kapitän sagt:
dass er prinzipiell nicht eingreifen wird.
um jegliche Auswirkungen auf seine Arbeit zu vermeiden
und Karriere.
Also...
Was bedeutet das?
Das bedeutet, wir befinden uns in einer schwierigen Lage.
Die einzige Möglichkeit, dieses Problem zu lösen
ist, alles ins Meer zu kippen.
Was sagte er jetzt?
Er befahl...
all diese lästigen Teeblätter zu haben
ins Meer geworfen.
Was?
Stoppen!
Sag es ihnen
Jetzt aufhören. Sofort!
Sag es!
Bist du überhaupt Chinese?
Sag es ihnen
Ich werde alle Konsequenzen tragen.
Der Nächste!
Hör auf damit!
Stoppen!
Hier.
Hör auf damit!
Halt! Halt!
Stoppen!
Er sagte
Er würde die volle Verantwortung übernehmen.
Ich sehe hier keinen Mann,
der diese ganze Verantwortung übernehmen kann.
Wenn man alle Teeblätter
ins Meer wirft,
Du wirst in noch größere Schwierigkeiten geraten!
Du wirst größere Probleme bekommen.
Er sagt
dass im Falle von Streitigkeiten
im Zollamt,
ohne Regierungsanordnungen
Er wird nicht eingreifen.
oder sich engagieren.
Das ist nur ein Streit.
Es gibt noch kein Ergebnis, richtig?
Verhandlungen sind
für jedes Geschäftsabkommen notwendig.
Wenn sich herausstellt
Es liegt kein rechtlicher Verstoß vor.
Sie werden
für Ihre Handlungen zur Rechenschaft gezogen.
Du wirst dich wohl verabschieden müssen.
An Ihr Schiff, weil Sie alle Waren über Bord geworfen haben!
Darüber hinaus
Du wirst keinen Cent verdienen!
Sie erhalten kein Geld.
und werden Ihr Boot nicht mehr sehen.
weil der Tee weggeworfen wurde.
Ich wage zu behaupten
Niemand kann mir irgendetwas garantieren.
Er sagte, niemand könne ihm eine Garantie geben.
Garantie?
Ich kann Ihnen eine Garantie geben.
Aber ich brauche zwei Stunden.
Wenn der Streit nicht beigelegt wird
in zwei Stunden
Ich werde dich nicht zurückhalten
von allem.
Sag ihm, wer ich bin.
ICH...
sind weiter gereist
als jeder andere Teehändler in China.
Mein Vermögen...
sind ausreichend
genug, um zu bezahlen
Alle Teeblätter hier.
Aber jetzt
Ich brauche zwei Stunden.
Nur zwei Stunden.
Sag ihm, er soll kein Feigling sein.
Er wünscht sich, dass du kein Feigling bist.
Du hältst mich wohl für einen großen Feigling, was?
Scheint, als ob unsere Freunde hier
brauchen etwas mehr Zeit
um diese missliche Lage zu lösen.
Sag es allen Schiffen
um in Schach zu bleiben.
Wenn sie reden
Noch mehr Unsinn,
Ich werde sie alle versenken lassen!
Jawohl, Sir!
Weiter geht's!
Ich gebe dir zwei Stunden.
Innerhalb der nächsten zwei Stunden
dieses Schiff voraus
wird nicht vorbeikommen, um die Ware zu überprüfen.
Jedoch,
Sie haben nur zwei Stunden Zeit.
Steward Wu?
[Herausragende Talente]
Diese Angelegenheit betrifft Sie?
Ich bin hier, um zu sehen,
wie es meinem Freund geht.
Kleinunternehmen.
Kleinunternehmen?
Ein britisches Kanonenboot wurde deswegen gestoppt.
Sie nennen das ein Kleinunternehmen?
Und was ist dann das große Geschäft?
die Art, die herunterzieht
das Shanghaier Außenministerium?
[Herausragende Talente] [Moral und Ethik]
Steward Wu,
[Shanghai-Intendant Liu Ruifen]
Herr Hart,
Nehmen Sie Platz.
Was die anderen betrifft, sprecht nicht.
– Es sei denn, Sie werden dazu aufgefordert.
– Herr Wu
Sind Sie ein Beamter?
Ich habe gerade gekauft
ein zufällig ausgewählter offizieller Beitrag.
Mein Leben steht jetzt auf dem Spiel.
Sagen Sie mir, was das Büro
für auswärtige Angelegenheiten getan hat –
nur der wichtige Teil.
Dieser demütige Diener, Li Wantang,
Intendant Liu, er erweist Ihnen seine Hochachtung.
Ich besitze ein offizielles Siegel
verliehen vom Kaiserhof
was mir das Recht einräumt
[Vom Finanzministerium genehmigt]
ausschließlich den Export von Tee zu verwalten.
Li Wantang,
Du bist zu bescheiden.
Dieser junge Mann
hat sich mit Händlern aus Shanxi verschworen
und heimlich
im Handschuh mit dem Kapitän
eines britischen Kriegsschiffs zu Schiff
Teeblätter für den Export nach Indien.
Ist das nicht gegen das Gesetz?
Wird es sich nicht drehen?
das Exklusivrechteabkommen
für den Teehandel
zwischen mir und Ausländern
zu einem toten Buchstaben?
Intendant Liu,
Ich flehe Sie um Gerechtigkeit an.
Herr Hart und ich hatten gerade ein Gespräch.
und er hat meinen Vertrag geprüft.
Dieser Ausländer
Ich habe es
nur mit jemandem zu tun, der ein paar Teeblätter kaufen möchte.
und bring sie nach Hause.
Ist es nicht erlaubt?
Hat Sie jemand zum Sprechen aufgefordert?
Holt ihn raus und peitscht ihn aus!
Warum musst du
Ihn zu diesem Zeitpunkt verärgern?
Intendant Liu,
Dieser junge Mann, den Sie gerade angegriffen haben,
hält nicht
eine offizielle Position
Aber er ist es tatsächlich
so etwas wie ein Offizier.
Die Kaiserinwitwe
persönlich ernannte ihn dazu
der Befriedungsbeauftragte von Hefei.
Er ist kein gewöhnlicher Bürgerlicher.
Intendant Liu,
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Zum jetzigen Zeitpunkt schweigen.
Das ist doch ein Schuldeingeständnis, nicht wahr?
Du hast mitgebracht
Ärger für das Außenministerium.
Was möchtest du?
Diese Angelegenheit sollte behandelt werden
durch das Ihnen unterstellte Zollamt.
Tatsächlich sollte das Zollamt
hierbei die Federführung übernehmen.
Jedoch,
dieser junge Mann
Teeblätter
wurden unter dem Namen auf das Schiff gebracht
einer persönlichen Anschaffung
nach Abschluss der rechtlichen Verfahren.
Ich sehe darin kein Problem.
Es ist einfach so, dass Li Million
ist damit nicht einverstanden.
In diesem Fall,
Wir brauchen Sie als Richter.
in dieser Angelegenheit.
Ein persönlicher Kauf
Teeblätter einer ganzen Provinz
das ein großes Schiff füllen kann?
Sie sind mehr, als
der Käufer in seinem ganzen Leben verbrauchen kann!
Ihr wollt uns doch nur reinlegen.
Ich glaube diesen ganzen Mist nicht!
Ist das die übliche Arbeitsweise des Zollamts?
durch Tricks?
Ich bin für die Zollangelegenheiten zuständig.
gemäß kaiserlichem Dekret.
Ich komme mit Li Million zurecht.
und Wu Caishen gleichzeitig.
Du glaubst, ich kann
Können sie es sich leisten, einen von beiden zu beleidigen?
Außerdem,
Ich kann in Herrn Gus Geschäftsvertrag keinen einzigen Fehler finden.
unterzeichnet gemäß
den Bestimmungen des Gerichts.
Deshalb übergebe ich diese Angelegenheit
dem Büro für auswärtige Angelegenheiten.
zur Leitung durch Sie.
Sie bekleiden eine hohe Position.
Natürlich kann man weiter sehen.
als ich kann.
Du Wiesel.
Du alter Schlingel.
Herr Li und Herr Gu.
Herren?
Herr Lee, Herr Gu,
Du hast mich da aber ganz schön in Verlegenheit gebracht.
Sehen Sie,
Ich bin noch recht neu in dieser Position.
Ich habe noch nicht viel über Handel gelernt.
Könnt ihr zwei
Machen beide ein Zugeständnis?
Intendant Liu,
Dies ist ein gültiges goldenes Siegel,
ausgestellt vom Finanzministerium.
Sie dürfen nicht zulassen,
dass sich solche Praktiken durchsetzen.
Wenn du sie diesmal durchkommen lässt,
Dann werden alle anderen diesem Beispiel folgen.
und direkt mit Ausländern Handel treiben.
Was wird aus dem Land,
wenn niemand die ausschließlichen Rechte respektiert?
vom Kaiserhof gewährt?
Eine faire Beurteilung hierzu vornehmen
lindert die Sorgen des Kaiserhofs.
Intendant Liu,
diese Charge Teeblätter
ist in der Tat ein persönlicher Kauf.
Wenn du es nicht glaubst,
dann den Kapitän dieses Kanonenboots
vor Gericht
vor Gericht.
Sollte er es wagen zu lügen,
Lasst ihn festnehmen
und ausgepeitscht.
Welches Recht habe ich?
um ihn zu bestrafen?
Wenn dadurch ein weiterer Krieg ausgelöst wird,
Werde ich dann nicht entlassen?
Das ist ein Punkt.
Intendant Liu,
Bitte prüfen Sie diese Angelegenheit sorgfältig.
Es gibt Schlupflöcher
im Gesetz des Kaiserhofs.
Du kannst diese Leute nicht zulassen
Nutzen Sie sie aus.
Ihre Position erfordert Folgendes:
um der Gerechtigkeit Genüge zu tun,
um den Kaiserhof zu beruhigen.
Wie raffiniert.
Könnt ihr nicht beide einen Schritt zurücktreten?
Oder erneut verhandeln?
Okay!
Okay.
In Ordnung.
Es ist Zeit, den Aufruhr zu beenden.
Warum sollte ich aufhören?
Junger Mann,
Könntest du nicht brav sein und Tee anbauen?
Hast du nicht gelitten?
Genug in Ningguta?
Okay. Schluss mit dem Getue.
Bis hierher hast du mich gebracht.
Es wird die Existenzgrundlage
vieler Teehändler in Anhui zerstören.
wenn sich ihr Frühlingstee nicht verkauft.
Ich ziehe mich zurück, wenn du dich zurückziehst.
Hu.
Hu!
Komm her.
Herr Li.
Das ist nicht nötig.
Jedes Wort, das heute hier gegeben wird
muss aufbewahrt werden.
Hol die Teeblätter zurück.
Alle Anhui-Frühlingstees
wird zum üblichen Preis bezahlt.
Ist das in Ordnung?
Darüber...
Herr Gu hat das letzte Wort.
Ich werde den Preis um 10% erhöhen.
wenn Sie die Sendung zurückziehen.
Es ist zu spät.
Wenn ich es jetzt abziehe,
Ich werde
als unehrlicher Geschäftsmann verurteilt werden.
Alle Teehändler in Anhui
Folgen Sie dem Beispiel von Herrn Gu.
Hörst du überhaupt?
Was willst du damit sagen?
Tust du?
Er ist doch nur ein junger Mann.
während Sie Vorsitzender des Teehändlerverbandes sind .
Was wichtiger ist, er allein
oder das Leben aller Teehändler in Anhui?
Wirst du alt und dumm?
Herr Lee,
Vertrauen hat für mich höchste Priorität.
bei allem, was ich tue.
Um es klarzustellen –
selbst wenn Herr Gu sagte
alle Teehändler aus Anhui
Jetzt in eine Feuergrube springen,
Ich würde es tun.
Bußgeld.
Sehr gut.
Der Tee kann jetzt nicht mehr zurückgezogen werden, oder?
Wenn ich zugestimmt hätte,
Ich wäre in seine Falle getappt.
Bericht!
Bist du
Wollen die mich etwa feuern lassen?
Ein Anti-Schmuggel-Schiff
des Zollamts
hat dieses Kriegsschiff abgefangen.
Aber die Menschen auf dem Kriegsschiff
Jegliche Zollkontrolle ablehnen.
Nachdem die Abdeckung angehoben wurde,
Ihre Kanone ist feuerbereit.
Jetzt,
Ich glaube, wir haben den Punkt erreicht
ohne Wiederkehr.
Alles ist vorbereitet.
Sie werden das Feuer eröffnen
in zwei Stunden.
Hast du
Ist man schon zu einem Ergebnis gekommen?
Intendant Liu, Herr Hart,
Wenn du sie heute durchlässt,
Ich nehme das.
an den Prinzen und das Finanzministerium
und um eine Entscheidung bitten.
Bußgeld.
Dann bitten Sie sie um eine Entscheidung.
Ein Urteil?
Sobald das Kanonenboot das Feuer eröffnet,
alle an Bord des Anti-Schmuggelschiffs
will die.
Das ist
Ein ernster Moment.
Jeder Schusswechsel wird die Hölle entfesseln.
da sie sich noch innerhalb der Grenzen
des Qing-Reiches befinden.
Li Million,
Wirst du einen Schritt zurücktreten oder nicht?
Du scheinst kühner zu sein
als Zhao Zilong.
ein alter Krieger
berühmt für seine Tapferkeit!
Das Büro für auswärtige Angelegenheiten
ist eine Regierungsbehörde.
Lasst uns das goldene Siegel
des Kaiserhofs respektieren.
Li Million,
Wenn Sie darauf bestehen, das Kriegsschiff anzuhalten,
Dann nur zu.
Sollten schwerwiegende Konsequenzen eintreten,
Sie werden dem Finanzministerium Rechenschaft ablegen.
und der Prinz mit dem goldenen Siegel!
Die feindlichen Handelsschiffe haben sich zurückgezogen!
Waffenstillstand!
Bereit zum Auslaufen!
Was hat er gesagt?
Die Schiffe der gegnerischen Streitkräfte haben aufgegeben.
Wirklich?
Ich komme zu dir herunter!
Das ist eine historische Premiere!
Herzlichen Glückwunsch im Voraus, Herr Li.
Worauf?
Diese Teeblätter
werden in Indien zu unglaublichen Preisen verkauft.
Diese Transaktion
hat einige Chinesen verärgert...
und auch einige Briten.
Ist das nicht eine historische Premiere?
Gu Pingyuan ist wirklich intelligent.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte ihn zum Bleiben gezwungen.
für immer in Ningguta.
Master,
Was geschehen ist, kann nicht ungeschehen gemacht werden.
Ich habe eine Viper aufgezogen
um mir selbst zu schaden.
Jedes Mal, wenn es dem Tod entkommt,
Seine Giftzähne werden länger.
Das geschieht aufgrund deines Mitgefühls.
Es ist das erste Mal
Ich habe auf diese Weise Komplimente erhalten.
Denk mal drüber nach.
Heute,
Du hättest entschieden
befohlen, die Teeblätter abzufangen.
Alles hing von einem einzigen Gedanken von dir ab.
Wenn das zu einer Katastrophe führen würde,
Wir könnten es überleben.
Aber
Dieser junge Mann wäre am Boden zerstört, nicht wahr?
Er lebt also noch.
eben wegen deines Mitgefühls.
Was ist Barmherzigkeit?
Was bedeutet das?
-Madam Jin.
-Bringt mir meine Jadeschalen!
Das muss der Wein sein.
Du schätzt am meisten.
Sein Aroma dringt
aus dem verschlossenen Glas.
Riech daran.
Was für ein herrlicher Duft.
Vielen Dank, Madam.
Als Verbandsvorsitzender
Du solltest zuerst trinken.
Alle,
Ich nie
Halte dich an die Regeln.
Ich bin so weit gekommen
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Deine Güte wird für immer
in mein Gedächtnis eingebrannt.
Prost.
Ich habe gekostet
viele Sorten Fruchtwein.
Aber was ich jetzt trinke –
so fruchtig und überhaupt nicht sauer—
ist selten zu sehen.
Schade, dass wir nicht warten können.
bis Herr Li zurückkehrt, um sich daran zu erfreuen
So ein guter Wein zusammen.
Du Dummkopf.
Dieser Wein
gehört Herrn Li.
Er hat es geschenkt bekommen
von einigen französischen Händlern
während einer Lieferung
von Teeblättern nach Xinjiang.
Die Kaufleute
planten, ein Stück Land zu kaufen.
in Turpan, um Trauben anzubauen und Wein herzustellen.
Diese wenigen Gläser sind Proben.
Trink so viel du willst.
Herr Gu,
wissen Sie
Warum haben wir Sie aus Shanghai eingeladen?
Warum?
Wir haben in dieser Angelegenheit etwas Unterstützung geleistet .
betreffend Anhui-Teehändler.
Im Gegenzug
Sie haben uns geholfen, ein Vermögen zu machen.
Das heißt,
als Verbandsvorsitzender
Sie sind dafür verantwortlich, uns zu helfen.
Etwas anderes als Geld verdienen, richtig?
Rechts.
Uns mangelt es nicht an Geld.
Es ist gar nicht so einfach,
Verbandsvorsitzender zu sein.
Du musst ein Vorbild sein.
sowohl im Charakter als auch im Verhalten.
Herr Gu,
Du hast eine Sache getan
das finde ich bewundernswert.
Was gibt es, Madam?
Ich habe gehört, dass eine Ehe arrangiert wurde.
für dich in Anhui, als du klein warst.
Dann wurde es abgesagt.
Später trafen Sie
ein Mädchen aus Shanxi, unserer Heimatstadt.
Wegen dir hat sie sich entschieden
um ihr ganzes Leben lang ledig zu bleiben,
um sich um ihren Vater zu kümmern.
Das ist ihr gegenüber nicht ganz fair.
Ein Kollege aus Shanxi von uns?
NEIN.
NEIN...
Stimmt das?
Herr Gu ist jung.
Er möchte seinen Charme woanders ausleben.
Das ist nicht allein seine Schuld.
Den Mund halten.
Glaubst du?
Herr Gu ist wie Sie?
Man kann sie gar nicht mehr zählen
eure Frauen,
Kinder und Geld!
Wenn er so wäre wie du,
Ich würde ihn einfach ignorieren.
Herr Gu,
Sei ein guter Mensch.
Und lerne nicht von ihm.
Warum sind wir plötzlich
Reden die jetzt über mich?
Ich trinke.
Du sprichst weiter mit ihm.
Frau,
das Mädchen, von dem du sprichst
Das ist Chang Yu'er, richtig?
Sie weiß es.
Ich war einmal verlobt
zurück in meiner Heimatstadt.
Aber wurde es nicht am Ende abgesagt?
Warum bringst du das jetzt wieder zur Sprache?
Das ist völlig normal
Dass ein Mann mehrere Ehefrauen und Konkubinen hat , nicht wahr?
Sag es noch einmal. Ich möchte es hören.
Meine Liebe,
Ich bin etwas angetrunken.
aus diesem Wein.
Es hat sich in meinem Kopf festgesetzt.
Schwindlig.
Ich habe dieses Mädchen aus Shanxi gehört
Er kam von weit her, um dich zu retten.
Sie ist unsterblich in dich verliebt.
Was genau werden Sie tun?
Sag etwas.
Was glaubst du eigentlich, wer du bist,
ein Stück Ginseng?
Ich werde sie behandeln...
mit den entsprechenden Umgangsformen.
Pah!
Welche Verhaltensregeln gelten?
Empfindest du denn gar kein Schuldgefühl?
Warum haben Sie das freiwillig getan?
Setzen Sie Ihr Leben aufs Spiel
um ihren Vater zu retten?
Ihr Vater ist mein Lebensretter.
Glaubst du, dass du Buch führst?
hier als Geschäftsmann,
Jede Transaktion klar protokollieren?
Mein alberner Freund,
Dinge
Die Beziehungen zwischen Männern und Frauen
sind in der Natur untrennbar miteinander verbunden.
Wie können sie sortiert werden?
Was hast du im Kopf?
Hast du einen Plan?
Es ist lange genug her.
Wie lange wollen Sie das noch hinauszögern?
Mir geht die Geduld aus.
Schaut euch meinen Freund Herrn Gu hier an.
Er überlebte die Angriffe von Menschen
und Wölfe in Ninggura.
Doch wenn es um seine Ehe geht...
Können Sie jetzt nicht sprechen?
NEIN.
Ich fürchte, das tut sie nicht.
Ich glaube, ich bin gut genug.
Du bist tatsächlich nicht gut genug.
Frau,
als ich mich von Yu'er trennte,
Sie wusste, dass ich nach Anhui zurückkehren würde.
das Mädchen heiraten
Ich war zu diesem Zeitpunkt verlobt.
Aber dieses Mädchen
hat am Ende jemand anderen geheiratet.
Wenn in diesem Moment
Ich kehre zu Yu'er zurück.
Was wird sie denken?
Wird sie nicht denken
Schätze ich sie nicht genug?
Welches Recht hatte ich?
Warum musste sie so lange warten?
Außerdem,
wenn eines Tages
Ich bin gezwungen, zurückzukehren.
zu meinem alten harten Leben,
Wie wird sich das auf sie auswirken?
Jedoch,
Du kannst nicht behalten
Frau Chang wartet
für immer für dich.
Das ist richtig.
Sollten wir nicht
Finde einen guten Ehemann
für sie?
Mein Mann ist doch sehr vernünftig.
Der Zweck dieses Treffens
holt eine Bestätigung von Ihnen ein.
Ich habe tatsächlich festgestellt
ein geeigneter Junggeselle für Miss Chang.
Er kann ihr morgen einen Heiratsantrag machen.
Herr Gu,
Sag einfach ein Wort.
Und wir werden für Sie da sein.
Dieses langjährige Problem
ist nun gelöst.
An Herrn Gu!
Genau das sollten wir tun.
Festhalten.
Nun ja, ich...
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Warum ist das keine gute Idee?
Du hast dich entschieden, sie
mit den entsprechenden Umgangsformen zu behandeln.
Du kannst sie nicht aufhalten
von der Heirat mit jemand anderem, kannst du das?
Bist du nicht zu egoistisch?
Was möchtest du?
In Ordnung.
Heute sind wir mit guten Freunden zusammengekommen.
Edle Weine stehen auf dem Tisch.
Aufleuchten.
Lasst uns unsere Gläser erheben.
Aufleuchten!
Ein Hoch auf
Ein großes Problem für Herrn Gu gelöst.
Aufleuchten.
Riech den Wein.
Prost!
-Los geht's.
Nein, nein, nein!
Einen Moment bitte.
Lassen Sie diese Angelegenheit vorerst ruhen.
Ich werde sie sofort treffen.
Ich muss Dinge herstellen
klar mit ihr im persönlichen Gespräch.
So ein guter Wein.
Das stimmt wirklich.
Aufleuchten.
Möchten Sie mehr?
Was halten Sie von dem Geruch?
Ausgezeichnet.
Frau,
Du hast schon einen Junggesellen für sie gefunden?
Stimmt das?
Er braucht es wirklich
Ein kleiner Schubs.
Seine Fürsorge für Fräulein Chang
Das hat ihn einfach in Panik versetzt, nicht wahr?
Wir hatten keine andere Wahl.
aber um dich anzutreiben.
Was hätten wir sonst tun können?
Wir können Sie nicht täuschen.
In Ordnung.
Es ist beschlossen.
Setz dich und trink.
Lasst uns unser Gespräch fortsetzen.
Warum ist jetzt ein guter Zeitpunkt für Drinks?
ICH...
Ich sollte ihr jetzt besser einen Heiratsantrag machen.
Aber vorher muss ich zurück
nach Anhui und die Angelegenheit mit meiner Mutter besprechen.
Ich muss mich gut vorbereiten.
Ich sollte mich sofort auf den Weg machen.
Großartig!
Die ganze Nacht hindurch
Du hast endlich mal etwas Richtiges gesagt.
Für Sie wurde eine Pferdekutsche bereitgestellt.
Einfach losfahren, sobald sich das Stadttor öffnet.
Morgen früh
sind Sie wieder zu Hause.
Wenn du nach Hause kommst,
Du musst
Verlass dich auf dich selbst.
Wir haben getan, was Freunde tun sollten.
Du bist kein Gelehrter mehr.
Befreie dich also von diesen
Prinzipien alberner Nerds
Wirst du?
Frau,
Vielen Dank für die freundliche Erinnerung.
Sonst hätten Yu'er und ich
uns verpasst.
Pingyuan,
Schlechte Nachrichten!
Mutter möchte dich sehen.
Mutter.
Du bist zurück.
Ich hörte, wie du eilig hereingeeilt bist.
Pingwen sagte mir, es gäbe schlechte Neuigkeiten.
Das hat mir wirklich Angst gemacht.
Wo ist Frau Bai?
Was, Frau Bai?
Mutter,
Ich meine Yimei.
Sie wachte auf und ging.
Ich konnte sie nicht zum Bleiben überreden.
Sie erzählte uns
ihren Namen nicht mehr zu erwähnen.
Oder unsere Familie könnte in Schwierigkeiten geraten.
Frau Bai existiert nicht mehr auf der Welt.
Wie konnten wir sie nur lassen?
Allein lassen?
Das war es, was sie wollte.
Wir können sie nicht zum Bleiben zwingen.
Lass sie einfach in Ruhe.
Ich möchte sie hier behalten.
Es ist nicht
weil ich sie attraktiv finde.
aber weil ich Herrn Bai versprochen habe
um sie ihr ganzes Leben lang zu beschützen.
Und damit war sie weg.
In dieser riesigen Welt,
Wo kann ich sie finden?
Sie ging
weil sie dich nicht wiedersehen will.
Sie wird ganz sicher Einspruch erheben.
bis zur erneuten Heirat
und noch viel mehr dazu, hier ein Schmarotzer zu sein.
Sie vertrödelt ihre Zeit und wird alt.
Findest du nicht auch?
Lass sie einfach in Ruhe.
Es ist an der Zeit, dass du lernst loszulassen.
Alles Schöne hat ein Ende.
Lasst uns das Grab von Herrn Bai besuchen.
Mutter,
Was hat Yimei gesagt?
Wann ist sie gegangen?
Sie sagte,
sie weigere sich, unter irgendeinem Dach zu wohnen.
[Das Grab von Herrn Bai Shi'an]
und dass sie ein eigenes Leben führen würde.
So schwach sie auch sein mag,
Sie hat mehr Biss als ich.
[Das Grab von Herrn Bai Shi'an]
Herr Bai,
Du hast es gehört, oder?
Mach dir keine Sorge.
Yimei ist ein gesegnetes Mädchen.
Es wird ihr gut gehen.
Meine Mutter und ich gehen jetzt.
Sobald ich Neuigkeiten über Yimei erhalte,
Ich werde dein Grab wieder besuchen.